Руководство пользователя
------------------------

> Что такое Target-Call?

Target-Call - это сервис, при помощи которого пользователи получают телефонные вызовы от людей потенциально заинтересованных в их услугах.

Если вы человек «свободной» профессии, «калымите» или «шабашите» и ранее находили клиентов, размещая объявления в интернете или в газетах, то этот сервис для вас - регистрируйтесь, размещайте свое предложение и ваши клиенты найдут вас тогда, когда Вы того пожелаете.

> Target-Call работает через операторов?

Сервис Target-Call работает БЕЗ операторов, только прямое общение с клиентом, абсолютно прозрачное и понятное для обеих сторон.

Вы самостоятельно общаетесь с клиентом, самостоятельно назначаете цену на свои услуги и условия работы, самостоятельно получаете оплату, Target-Call просто помогает вашему клиенту найти Вас тогда, когда Вам надо без лишних усилий с вашей стороны.

> Как зарегистрироваться в Target-Call?

Для регистрации на сервисе Target-Call необходимо нажать на ссылку «Зарегистрироваться», расположенную на главной странице сервиса, ввести в предложенном поле свой номер телефона и нажать кнопку «Зарегистрироваться».

Вам придёт SMS-сообщение с паролем для входа в личный кабинет. Для входа в личный кабинет и управления услугами Target-Call используйте Ваш номер телефона и пароль, полученный при помощи SMS.

> Я в первый раз зашел в личный кабинет, что мне делать дальше?

Если вы в первый раз зашли в личный кабинет, перейдите в раздел «Настройки». Укажите в специальной форме вашу фамилию, имя, отчество, адрес электронной почты.

Настройте удобное для вас время приёма входящих звонков от потенциальных заказчиков в подразделе «Настройки приема звонков».

Добавьте свое предложение услуги, нажмите на ссылку «Добавить новое предложение» выберите сферу услуг и свой регион из предложенных в списках.

Нажмите кнопку «Сохранить». Теперь вы полноценно можете пользоваться всеми услугами сервиса Target-Call,

> Как получить заказ?

Чтобы получить заказ, перейдите на главную страницу, здесь отображается Ваш текущий статус, если Ваш статус «не активен», то Вы не получите звонок, нажмите на ссылку «Изменить статус», чтобы сменить статус на «активен».

Пока ваш статус «активен» - вы можете получить звонок от потенциального клиента

> Я могу отменить прием звонков если у меня изменились планы?

Если вы хотите отменить приём входящих звонков от потенциальных заказчиков, перейдите на главную страницу и нажмите на ссылку «Изменить статус», так чтобы Ваш статус стал «не активен».

Помните, что изменение статуса происходит не мгновенно и после смены статуса на «не активен» Вы еще в течение примерно 10 минут можете получить звонок.

> Мой статус «активен» а звонки не поступают, в чем причина?

На главной странице вместе со статусом показывается уточнение, обратите на него внимание.

Если вы только что изменили статус, то в течение ближайших 3 минут уточнение будет говорить о том, что вы не получаете звонки. Это нормально, вам следует подождать.

Если прошло больше трех минут и уточнение не изменилось, проверьте время и день недели приема звонков в ваших настройках. Проверьте, положителен ли баланс. Если вы считаете, что что-то не в порядке - обратитесь в службу поддержки.

> Я могу оказывать два вида услуг?

Вы можете оказывать любое количество видов услуг.

Добавьте новое предложение в разделе «Настройки» так же как вы делали это после регистрации.

> Мне позвонили "только спросить", почему я должен за это платить?

Такой звонок не является целевым. Вы можете отказаться от такого звонка и вернуть свои деньги. Для этого перейдите в раздел "Журнал звонков", в таблице "Активные контакты" нажмите "Отказаться" в строке с номером, который Вы считаете нецелевым.

Вы можете отказаться от звонка в следующих случаях:

* Вам позвонил человек в неадекватном состоянии,
* Вас просят об услугах, которые Вы не оказываете,
* Вас просят оказать услуги не в Вашем регионе и это Вас не устраивает,
* Вам что-то рекламируют или предлагают размещение рекламы,
* во время разговора Вы отказали заказчику.
* Вы не можете отказаться от звонка, если во время разговора уточнили прямой номер телефона заказчика.

> Могу ли передать номер заказчика товарищу?

Номер телефона, с которого Вам поступает звонок является техническим номером, а не прямым номером заказчика. Дозвониться по этому номеру можете только Вы с номера, указанного Вами при регистрации.

Уточняйте прямой номер заказчика непосредственно у заказчика. Помните, что в этом случае Вы уже не сможете отказаться от такого звонка и вернуть свои деньги.
